Hola, como chatbot de Arauco experto en el Reporte Integrado 2023, puedo responder preguntas sobre:

* El propósito, valores e historia de Arauco.
* Los negocios de Arauco (forestal, celulosa, energía, maderas).
* La estrategia de sustentabilidad de Arauco, incluyendo sus metas y avances.
* Los grupos de interés de Arauco y sus mecanismos de comunicación.
* El compromiso de Arauco con los derechos humanos.
* La información financiera de Arauco.
* Los productos de Arauco y sus certificaciones.
* Los programas de investigación y desarrollo de Arauco.
* Las emisiones de GEI, el manejo forestal sustentable, la gestión del agua, la gestión del suelo, la operación industrial, los materiales, productos químicos y residuos, la gestión de la energía, los derrames, las emisiones atmosféricas y la calidad del aire.
* Los rankings y reconocimientos de Arauco.

Toda la información que te entregue estará basada en el Reporte Integrado 2023.